■ 개인정보 제공
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
- 요금 정산을 위하여 필요한 경우
- 서비스 이용 중 타인에게 물질적, 정신적 피해를 주어 이에 따른 법적 조치를 취해야 하는 충분하고 타당한 근거가 있는 경우
- 통계작성, 학술연구, 또는 시장조사를 위하여 개인의 식별이 곤란한 형태로 제공하는 경우

■ 수집한 개인정보의 위탁
회사는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.

- 회사명 : (주)아이티라인 
- 위탁업무 내용 : 레뷰서비스 운영, 마케팅, 고객지원
- 위탁기간 : 회원탈퇴시 혹은 위탁계약 종료 시까지
- 전화 : 070-7435-5828 팩스 : 02-3438-5501
- 근무시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시/월~금

